Jin-hee.
Kau bertani sendirian
dan menjaga toko menggantikan kakakmu.
Apa tak berat?
Tidak apa-apa,
aku hanya melakukannya sebentar.
Aku juga segera pulang.
Omong-omong, kata Pak Kim,
kondisi kakakmu membaik
dan mulai beraktivitas?
Ah, benar.
Tiba-tiba ia merasa membaik.
Kalau begitu, bisa meninggal tiba-tiba.
Bawa dia ke rumah sakit.
Dia bersikeras tak mau pergi,
tetapi aku berencana membawanya besok.
Kuharap dia benar-benar membaik.
Kyung-hee sudah seperti ibu bagi kalian.
Seharusnya Kang-woo,
Si Berandal itu, datang membantu.
Astaga, bajingan busuk itu.
Katanya, ia mencari uang di Seoul
untuk membayar pengobatan kakak kami.
Astaga, bajingan sialan itu bilang begitu?
Kau sendirian, pasti sulit.
Sampai jumpa.
Ya, hati-hati di jalan!
Baiklah.
Halo, Ki-seok.
Aku Jin-hee.
Halo, Jin-hee. Bagaimana kabarmu? Ada apa?
Oh, itu...
Apa kau sempat
menghubungi kakakku akhir-akhir ini?
Tidak.
Sudah lama aku
putus kontak dengan Kang-woo.
- Kau tak tahu nomornya?
- Sudah lama ia tidak menghubungiku.
Coba kirim pesan langsung.
"Pesan langsung"?
Lewat aplikasi pesan itu.
Oh, apa kakakku masih memakainya?
Aku tidak tahu, tetapi nanti
ia bisa melihatnya dan menghubungimu.
Ya...
Baiklah, tampaknya harus begitu.
Ya. Hubungi aku lagi.
Ya.
Merry!
Kenapa?
Siapa ini?
Dia pendeta di gerejaku.
Ini pendeta
yang melarangmu ke rumah sakit?
Merry, kau kenapa akhir-akhir ini?
Saudari Jin-hee,
kakakmu banyak cerita tentangmu.
Dia datang sendiri untuk mendoakanku.
Seharusnya jika ada yang sakit,
gereja mengirimnya ke rumah sakit.
Bukan hanya berdoa.
Yang jelas, Kak, jangan lupa
janjimu ke rumah sakit besok.
Kau harus menjalani MRI.
Tak perlu ke rumah sakit.
Saudari Jin-hee,
tak perlu khawatirkan kakakmu lagi.
Dengan kuasa Tuhan...
Aku harus memeriksa,
apa kondisinya benar-benar membaik
atau tidak.
- Kubilang, tak perlu.
- Kurasa itu bukan urusan Bapak Pendeta.
Lebih baik kita bereskan sekarang.
Bisa gempar jika dibereskan di sini.
Tak ada warga di dekat sini.
Kakak,
apa maksudmu?
Kau penasaran
dengan apa yang ada di kepalaku?
Merry, larilah!
Merry, tidak!
Tolong aku!
TEMAN APLIKASI PESAN, SEOL KANG -WOO
KI-SEOK, TEMAN KAK KANG-WOO
Nomor yang Anda tuju tidak dapat...
Kenapa tak diangkat?
INI KANG-WOO, BAJINGAN. ANGKAT TELEPONNYA.
- Halo.
- Kenapa pakai ponsel Jin-hee?
Begitulah.
Kau masih di Cheonan?
Aku pindah.
Aku tinggal di Jinyang karena pekerjaan.
Jinyang? Kenapa jauh sekali?
Bolehkah aku menumpang beberapa hari?
Kapan kau datang?
Sekarang. Mungkin aku sampai dua jam lagi.
BALAI PERINGATAN CHOI YONG-JAE
Aku tidak di rumah, ada pekerjaan di luar.
Jika tak mau, bilang saja.
Aku ke tempat lain.
Kukirim alamat
dan kode kunci rumah lewat pesan.
Masuklah saja.
Ya, baiklah.
Sial.
Hai!
Sudah ganti baju?
Kita harus cepat pergi.
Fokuslah. Ayo cepat pergi.
Ayo pergi!
APARTEMEN CHANGJIN NOMOR 402,
JAGANG-RI 8-GIL, JINYANG. KODENYA 0823
PARASYTE: THE GREY
Video saksi mata sudah menjadi viral.
Ini terjadi menjelang
Festival Musik Tradisional,
menimbulkan masalah besar.
Aku paham situasi Namil-gun.
Namun, tak seperti di daerah lain,
parasit di daerah ini
bergerak secara terorganisir.
Jadi, penyisiran besar-besaran
tak bisa dihindari.
Jika diberi waktu,
kami bisa menangkap Jeong Su-in lagi.
Ah...
Bagaimana pendapat Kepolisian Namil?
Kami berusaha, tetapi terbatas
karena peran kami hanya membantu Tim Grey.
Kami hanya mengikuti instruksi
dari Ketua Tim Choi Jun-kyung,
jadi kami tak bisa beroperasi sesuka hati
dan gerakan kami terbatas.
Kau lihat, Ibu Choi?
Karena kau tak berbagi informasi
dan bergerak sendiri,
operasi pemindahan itu gagal.
Sekarang, kau harus memberitahu masyarakat
dan menerima tip tentang parasit,
dan bekerja sama dengan kepolisian
untuk memberantas mereka. Kau paham?
Baik.
Lalu, Festival Musik Tradisional itu?
Itu tak bisa diadakan
sebelum organisasi parasit itu dibasmi.
Tim Grey dan
Kepolisian Namil akan berusaha
agar organisasi parasit itu
bisa diberantas sebelum festival diadakan.
Kalian kira festival ini hanya lelucon?
Festival Musik Tradisional ini
merayakan pembukaan
Balai Peringatan Choi Yong-jae!
Kalian tak tahu Choi Yong-jae? Ia memimpin
Pertempuran Cheonryongsan di Perang Korea.
Ini tempat wisata yang kami kembangkan
selama bertahun-tahun.
Banyak pedagang
yang bergantung pada festival ini.
Karena monster itu,
kalian batalkan festival
yang dipersiapkan bertahun-tahun?
Apa yang kalian bicarakan?
Apalagi, Walikota Namcheon dijadwalkan
berkunjung ke festival tahun ini.
- Akan kulaporkan pada Walikota!
- Bapak Bupati, tenanglah.
Untuk saat ini,
kami akan melakukan yang terbaik.
Ini tahun jabatan terakhir beliau.
Beliau calon yang kuat
di pemilihan presiden tahun depan.
Festival ini adalah acara besar terakhir
di masa jabatan beliau.
Ini tidak bisa dibatalkan!
Ibu Choi,
kuberi waktu tiga hari.
Bisakah kau melakukannya?
- Ya.
- Cepat bergerak. Tak ada waktu.
Tiga hari ini berat.
Namun katanya, krisis adalah peluang.
Bukankah itu bagus?
- Katanya, manusia suka hal-hal dramatis.
- Tunggu. Kemari.
Saat itu,
saat Jeong Su-in ditangkap,
semua hasil rontgennya normal.
Apa yang terjadi?
Dia varian.
Apa itu varian?
Aku perlu mencari tahu
tentang jenis variannya.
Lokasi pria yang
bersama sesama kita itu sudah ketemu.
Wanita itu varian
yang bercampur dengan manusia.
Kau butuh bantuan?
Tidak.
Dia sangat kuat.
Aku bisa mengatasinya sendiri.
Baiklah.
Bereskan, lalu datanglah
ke tempat pertemuan.
Entah dia bisa sendiri atau tidak,
kita harus memulai pekerjaan kita.
Pak Pendeta...
Maksudku, Chul-min, lihat.
Di saat seperti itu, kau harus membuat
raut wajah yang berarti, seperti ini.
Ikuti aku. Ayo. Lebih baik ikuti aku.
Ekspresi yang berarti.
Yang mirip. Benar. Angkat bibirmu.
Pakai matamu juga.
Hai, sial.
Ya, di sana.
Apa ini rumah temanmu?
Lebih seperti saudara daripada teman.
Aku kakak yang bisa diandalkan
dan dia adik kurang ajar.
Di sini. Nomor 402.
Ki-seok, bajingan ini, sangat lemah.
Dia dipukuli setiap hari.
Aku sering menyelamatkannya.
Kau baik juga.
Apa-apaan ini?
Apa ini Ki-seok?
Kenapa kita datang ke sini?
Hai, aku juga lelah, tahu?
Aku mau istirahat, mengisi daya ponsel...
dan yang terpenting,
buronan itu butuh uang.
Halo, ini Ki-seok?
Aku sudah sampai.
Ya.
Saat kau pulang,
bawakan satu setengah... Bukan, dua juta.
Aku butuh karena sesuatu.
Aku mau ke pusat kebugaran.
Bawakan uangnya.
Kau juga, istirahatlah.
Setelah dapat uang dari Ki-seok,
Ayo kabur ke tempat sepi dan sembunyi.
Aku tak mau kabur.
Kenapa?
Kau mau bertarung?
Aku harus beri tahu mereka.
Beri tahu apa?
Kepolisian saja penuh monster.
Beri tahu siapa?
Wanita itu.
Kita harus buat dia percaya pada kita.
Kau gila?
Ini bukan urusanmu.
Terserah, mau melarikan diri atau tidak.
Kau benar-benar sudah gila.
Waktunya tinggal sedikit. Pemirsa...
Kemarin, di jalan raya Namil-gun,
pertarungan polisi dan monster tak dikenal
disaksikan banyak warga.
Video kejadian tersebut tersebar cepat
di berbagai portal dan jejaring sosial.
Menanggapi hal tersebut,
polisi mengeluarkan pernyataan resmi
bahwa kasus ini segera selesai.
Saat ini, kepolisian memiliki
hampir semua informasi
tentang monster yang dilaporkan.
Sejumlah besar
dari mereka telah dimusnahkan.
Selama ini, operasi ini dirahasiakan
untuk meminimalisasi kekacauan sosial.
Kami mohon maaf.
Saat ini, strategi kami
telah beralih ke penyelidikan terbuka.
Melalui laporan dan kerja sama masyarakat,
dengan penyisiran skala besar,
kami menjanjikan pemberantasan
menyeluruh dan permanen.
Lihat.
Bagaimana kita tahu,
apa polisi itu monster atau bukan?
Mau kau beri tahu apa?
Polisi akan datang dan memeriksa.
Akan kami cek lokasinya.
Siapa nama Anda, Informan?
Ah, ya.
- Ibu Choi.
- Ada apa?
Kami mendapat laporan.
Ia melihat sesuatu di pinggiran Namil-gun.
Tampaknya itu persembunyian mereka.
Banyak laporan yang masuk saat ini.
Ada informasi penting
yang membantu kita bertindak?
Apa ini pernah dipublikasikan?
Informasi ini masuk
sebelum pengumuman kepolisian.
Tim penyamar diutus menyelidiki.
Hasil pemeriksaan mereka,
orang-orang berkumpul satu demi satu
ke gudang yang diberi tanda ini.
Dilaporkan sekitar 20 orang
telah berkumpul sejauh ini.
Tampaknya, setelah meninggalkan
Gereja Saejin, mereka bermarkas di sana.
Seharusnya, mereka tahu
bahwa kita berfokus pada Namil-gun.
Mengapa mereka tidak keluar dari sini?
Mungkin mereka
tak mau bergerak tergesa-gesa.
Ya, benar.
Bisa jadi karena pemeriksaan
di jalan-jalan utama juga diperkuat.
Mereka tahu
gajah di pelupuk mata tak tampak.
Mungkinkah mereka tahu pepatah itu?
Ibu Choi, orang-orang ini
bukan orang biasa.
Mereka menganalisis jaringan manusia,
bahkan memanfaatkan kelompok agama
agar tak ketahuan.
Kau terlalu meremehkan mereka.
Bukan hanya Bupati Namil-gun,
warga pun berharap ini segera selesai.
Cepat ambil keputusan.
Kita mulai operasi pembersihan
saat matahari terbit besok.
Kita hidup sendiri-sendiri saja.
Halo.
Jeong Su-in?
Kau wanita yang ingin menangkapku, 'kan?
Oh, ini Su-in?
Di mana kau sekarang?
Dengarkan aku dahulu.
Ada parasit di dalam kepolisian.
Oh, begitu?
Paman Chul-min
dan detektif rekannya itu,
keduanya parasit.
Tetapi,
ada pemeriksaan keamanan fisik di sini.
Semua harus melaluinya untuk bisa masuk.
Ah, entahlah.
Periksa mereka sekali lagi.
Kalau memang begitu,
bagaimana kalau kau membantuku?
Itu akan membuat segalanya lebih mudah.
Kau juga ingin menyingkirkan mereka, 'kan?
Bagaimana kalau kita bertemu dan bicara?
Kafe Gukil. Di Shingwan-dong, Jinyang-si.
Kau dengar?
Sekali lagi kukatakan,
aku tidak akan pernah kabur.
Sedang apa kau?
Jam berapa ini? Kenapa baru pulang?
Hai.
- Apa...
- Apa ada masalah?
Masalah apa lagi yang kau buat?
Sejenak, aku menyelamatkan dunia.
Terima kasih untuk ini.
Pasti kukembalikan.
Lupakan saja.
Kau sudah bertemu Jin-hee, 'kan?
Jin-hee?
Tiba-tiba dia menghubungiku
dan menanyakan nomormu.
Kapan?
Sekitar dua minggu lalu.
Entahlah, aku juga tak bisa menghubungimu.
Jadi, kusuruh dia coba mengirim pesan
agar kau bisa melihatnya nanti.
PESAN BELUM DIKIRIM, 15 HARI LALU
SEOL KANG-WOO
KAK, JANGAN PULANG...
KAK, JANGAN PULANG APA PUN...
Kau tahu, kenapa kau
dikhianati dan hidup dalam pelarian?
Itu karena kau pengecut. Benar, 'kan?
Bukankah adikmu dibunuh monster itu?
Kakakmu pun jadi monster.
Su-in yang
pernah menyelamatkanmu akan mati.
Namun, kau lari tanpa ragu.
Ya, begitulah kau. Pengecut.
Sial, aku akan hancur.
Hancur apa?
Hai, aku mau ke kota. Pinjamkan mobilmu.
Selamat datang.
Apa kau lihat wanita muda di sini?
Seperti ini.
Dia menunggumu di atap.
Ah, katanya kau
memegang dompet wanita itu.
Kopinya lima ribu won.
Katanya, kau yang bayar.
Jeong Su-in!
Di mana kau?
Su-in!
Jeong Su-in!
Kenapa?
Kau takut aku membawa polisi?
Hanya sedikit bersiap.
Kau pintar juga.
Jika kau melakukan hal bodoh,
Heidi akan bangun.
Heidi?
Jadi maksudmu,
kau sekarang manusia,
tetapi parasit... Maksudku, Heidi,
dia adalah kepribadian keduamu?
Sederhananya begitu.
Oh. Baiklah.
Apa maksud ucapanmu tadi?
Seperti kataku.
Paman Chul-min dan rekannya,
keduanya parasit.
Anggap saja
Detektif Kang Won-seok parasit.
Namun, Detektif Kim Chul-min
berusaha melindungimu sampai akhir.
Kenapa kau lakukan ini sekarang?
Paman Chul-min...
sudah meninggal.
Di depan mataku.
Apa?
Saat mencoba melindungiku,
kepalanya dipenggal
oleh pendeta yang dibawa Kang Won-seok.
Pendeta itu mengambil alih tubuh Paman
dan berpura-pura menjadi dia.
Kenapa kau tak percaya?
Hari ini, ada laporan bahwa
tempat persembunyian mereka ditemukan.
Dua orang yang kau sebut,
Detektif Kim Chul-min dan Kang Won-seok,
bersikeras untuk
mengadakan operasi pembersihan.
Jika benar katamu,
artinya mereka sengaja menyusup
untuk menyabotase operasi kami.
Kenapa mereka melakukan itu?
Jelas sekali, ini jebakan!
Jika datang ke sana,
mereka akan membunuh kalian.
Ada cara untuk memastikannya.
Ikutlah dengan kami.
"Kami"?
Jika kau sungguh
memihak manusia, ikut kami
dan lihat, apa itu jebakan atau bukan.
Kami juga tak menginginkan konflik fisik.
Bekerjasamalah dengan kami.
Coba bujuklah Heidi
jika dia bisa diajak bicara. Oke?
Kejar!
Sial. Jeong Su-in!
Apa-apaan ini?
Ini aku. Cepat naik!
- Berpencar dan cari dia.
- Baik.
Sial. Di mana dia?
Temanmu
melakukan hal yang terlalu berbahaya.
Beri tahu dia,
itu tak membantu kelangsungan hidupnya.
Jeong Su-in sedang berusaha yang terbaik
untuk bertahan hidup.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Bagi kalian, bertahan hidup
artinya sekadar bernapas, 'kan?
Namun, manusia berbeda.
Bagi manusia, bertahan hidup itu
hidup bersama orang lain.
Namun, Su-in tak bisa berbuat apa-apa.
Jadi,
untuk bisa bertahan hidup,
ia menambah orang yang bisa ia percaya.
Itu cara bertahan hidup
yang dipilih Su-in.
Meski itu cara bertahan hidup
yang dipilih Su-in,
jangan terlibat dalam hal berbahaya
selama tiga jam ke depan.
Kenapa?
Sejak kemarin,
aku mendominasi terlalu lama.
Setidaknya tiga jam ke depan,
aku pasti akan tertidur sepenuhnya.
Apa pun yang terjadi,
aku tak bisa membantu.
Baiklah.
Ini peringatan serius.
- Jangan lakukan hal yang berbahaya.
- Jika begitu...
Ah, selalu dia yang menutup percakapan.
Melalui ini, kepolisian
mengumumkan secara resmi
keberadaan parasit
yang sebelumnya hanya cerita horor.
Video dan cerita yang beredar di internet...
- Astaga.
- ...diyakini kebenarannya.
Setelah itu,
banyak orang mengungkapkan kecemasannya
di jejaring sosial dan berbagai portal.
Astaga.
Khususnya, sebagian...
Ada-ada saja.
...curiga keluarga mereka
terinfeksi parasit...
Kang-woo?
Jika kau menabrakkan mobilku, mati kau.
Kyung-hee.
Kang-woo sedang pergi.
Kau...
Selamat pagi.
Heidi bilang baterainya habis
dan dia akan tidur selama tiga jam.
Katanya, jangan lakukan hal berbahaya.
Pahlawan Penjaga Bumi, kurangi semangatmu.
Aku hampir sampai.
Kau takut kurusak mobilmu?
Cepatlah. Kakakmu di sini.
- Apa?
- Dia akan segera sampai.
Ah, kau bisa menunggu sambil duduk.
- Ki-seok, apa dia di sampingmu?
- Ya.
Dengar baik-baik.
Cari alasan dan cepat keluar.
Apa maksudmu?
Dia bukan kakakku. Cepat keluar.
Apa maksudmu, Bajingan?
Kubilang, cepat pulang.
Kau bersama sesamaku, 'kan?
Kuberi waktu 15 menit.
Bawa dia dan datang ke sini.
Jika kau tak datang dalam waktu 15 menit,
kepala temanmu akan kupenggal.
Akulah yang mereka incar.
Ayo cepat ke sana.
Kau tak dengar kata Heidi?
Ia tak bisa bertindak selama tiga jam.
Mereka tak akan tahu Heidi sedang tidur
dan menganggapku sesama mereka.
Kurasa, mereka
saling mengenali lewat perasaan.
Mereka akan menganggapku sesamanya.
Bagaimana jika mereka tetap membunuhmu?
Sekarang, mereka perlu mendapatkan
satu orang lagi di pihak mereka.
Ayo pura-pura bergabung
untuk bertahan selama tiga jam.
Bagaimana?
Kau mau biarkan temanmu mati begitu saja?
Ayo cepat pergi.
Aku datang.
Lepaskan manusia itu.
Aku sama denganmu.
Aku ingin berada di pihakmu.
Kau menarik.
Gelombang otakmu sangat lemah.
- Apa kau tidur dalam tubuh manusia itu?
- Apa?
Aku tahu polisi sudah memeriksamu.
Sesamaku di dalam tubuh manusia...
apa kau bisa mendengarku saat tertidur?
Entah kenapa kau tak bisa
mengambil alih kepala manusia ini.
Namun, kau adalah ancaman bagi kami...
dan kau harus mati.
Kami tidak butuh varian sepertimu.
Kudengar, kau cukup kuat.
Jika kau ingin melindungi inangmu,
kau harus mengalahkanku.
Membungkuk!
Ki-seok, keluar!
Ki-seok!
Ki-seok, cepat keluar!
Bodoh, apa yang kau lakukan? Ki-seok!
Keluar! Kau pun bisa mati! Keluarlah!
Ki-seok!
Sadarlah! Kita harus pergi!
Cepat!
Ayo naik!
Kubunuh kau! Tak akan pernah kuampuni.
Tim penyamaran
dibagi menjadi empat kelompok
dan memantau di sekitar
persembunyian mereka. Kami sudah siap.
Kami akan bersiap.
Ya.
Saat tim penyerang kami masuk,
apa kalian akan masuk juga?
Ya, kami akan mengontrol area
dan berjaga untuk keadaan darurat.
Apa ada masalah?
Tidak.
Ayo berangkat.
Ini akan jadi operasi terakhir Tim Grey
yang dilakukan di daerah kami.
Entahlah. Kita lihat dahulu hasilnya.
Pergilah dahulu. Ada yang tertinggal.
Tidak ada yang aneh.
Ibu Choi.
Semua warga sekitar dievakuasi.
Penutupan jalan telah dimulai.
Kami pun sudah siap.
Baiklah. Berjagalah.
- Kali ini, siapa?
- Dengar baik-baik.
Operasi pembersihan kalian saat ini
adalah jebakan.
Siapa ini?
Seol Kang-woo dari Geng Mangnani?
Ternyata benar.
Ada Jeong Su-in juga?
Benar.
Operasi pembersihan ini
adalah jebakan, jadi hentikan.
Ya, tetapi tidak semudah itu.
Orang-orang di Namil-gun mementingkan
Festival Musik Tradisional.
Mereka minta parasit segera dibasmi
agar festival bisa dilaksanakan.
Tak masuk akal, 'kan?
Omong kosong apa itu?
Apa kalian ingin mati di festival itu?
Sudah kubilang,
ada monster di dalam kepolisian!
Benar.
Namun, detektif
yang dibicarakan Jeong Su-in
bukan parasit.
Tidak mungkin.
Keduanya sudah diperiksa?
Tidak keduanya, tetapi
Detektif Kang Won-seok bukan parasit.
Apa? Rekan bajingan itu...
Dialah yang membunuh
monster bertopeng di mobilmu.
Aku melihat Won-seok menikamnya
dengan pisau besi besar yang aneh.
Kenapa ia memakai pisau besi?
Yang jelas, meski dia bukan monster,
aku yakin dia memihak para monster.
Mulai sekarang, rekam panggilan ini.
Jika ini jebakan,
aku akan mati saat masuk ke sana.
Jika begitu, bawa rekaman ini
ke Inspektur Jenderal Kim Sang-su
di Badan Kepolisian Nasional.
- Persiapan masuk sudah selesai
- Mulai.
Tim Pembuka, masuk!
Tim Pembuka menuju target.
Tim Pembuka masuk.
Target terlihat!
Tembak!
Dorong! Menyebar!
Arah jam sembilan!
- Target terbunuh.
- Di atas!
Instruksi. Seluruh Tim Grey, beri bantuan.
Akses masuk aman.
Basmi semua penghalang, tanpa terkecuali!
Silakan lewat.
Hai, tunggu!
Terlalu banyak yang mengawasi.
Dari dahulu,
festival baru menarik jika
banyak penonton, 'kan?
Tak perlu menghalau lebih dahulu.
Apa ini yang manusia sebut...
rasa dikhianati?
Apa mereka lakukan?
Target mati.
Semua sudah terbunuh.
Kalian dengar?
Operasi pembersihan berhasil.
Kini, setahuku, hanya kau
parasit yang tersisa di area ini.
Jeong Su-in.
- Ah.
Benar-benar.
Apa-apaan ini? Aku tidak mengerti.
Apa yang kita lihat?
Situasi di sana...
Bagaimana kita memahaminya?
Kenapa mereka saling membunuh?
PEMBUKAAN BALAI PERINGATAN CHOI YONG-JAE
Bicara dari sudut pandang
seseorang yang dikhianati di organisasi,
monster itu berpindah
ke kepala detektif kenalanmu, 'kan?
Namun, bagaimana jika
ia tak hanya ingin
menjadi kepala manusia lain,
melainkan kepala
sebuah organisasi manusia?
Apa?
Dia akan pindah ke kepala walikota.
KUNJUNGAN KEJUTAN KE PASAR NAMCHEON!
Terjemahan subtitle oleh Trifosa Olfi